-早上好
早上好
三浦同学 早上好
-早上好
-可别迟到了
早上好
老师早上好
今天受居委会所托，有事想请大家帮忙
希望大家为振兴城镇的项目提出方案
我们这儿什么都没有啊 要做什么啊？
话虽如此 但还是想听听你们年轻人的意见
-这条街真是啥都没有呢
-可不是嘛...
那试胆大会怎么样？
不行 试胆大会只能夏天搞呢
那办什么呢…？创意市集之类的？
能聚集人吗？
吃的呢？做点餐饮什么的？
本地特产做沙丁鱼咖喱怎么样？
不...沙丁鱼不是说鱼刺很多嘛
果然还是不行啊，沙丁鱼什么的...
鱼刺的缘故吧
那还有其他什么吗？
不管搞什么活动 都挺头疼的啊
搞个无人机大赛吧
那不是挺带劲的嘛？
能办成吗？
-办不到啦
-就是说啊
感觉只是随口说说而已嘛
为什么会想到无人机大赛啊？
我也不知道啊
但想让人特地来小镇 总觉得缺个决定性的点子呢
老师！
久我同学？
小镇几乎都没有年轻女性对吧？
所以如果能办个吸引很多年轻女性来的活动
小镇就会变得有活力起来
女性客人？
选美大赛怎么样？
不错嘛
太厉害了
超带劲的啊
等等...
好多可爱的女孩子会来！
绝对情绪高涨啊
太棒了
绝对超级努力干的对吧？
搞吧 搞吧
就选美大赛哦
这主意太棒了
-老师这可是为了小镇啊！
-对啊
搞吧 搞吧
真是个好主意！
这个挺好的呀
虽然我觉得这不算个坏主意...
要是作为活动来办 我觉得要能提升小镇的形象
对吧？
久我同学太厉害了
安静 请保持安静
要保持品味，并且认真对待
如果能遵守这两点 我觉得试试看
好耶！
等等 安静点...
-最棒了！
-先停一下
隔壁班还在上课呢
请安静下来
那个虽然不知道能不能通过 但必须跟教导主任谈谈
(身材绝佳的女教师被学生们强行穿上)
(阴唇几乎要露出来的、过于羞耻的高叉泳装)
枫老师？
教导主任怎么了？
能耽误您一点时间吗？
好的
关于前几天学生们提出的城镇振兴方案
居委会和镇政府协商的结果
决定正式采用选美大赛的方案了
那个，这是真的吗？
是的镇上似乎也很看重话题性呢
这是个吸引年轻女性的绝佳机会
诶…这样啊
明明看着像开玩笑的事情...
不 这不是玩笑 是要当作现实来执行的
镇上的期望也很大哦
我…真的能执行好吗？
我们希望枫老师能成为执行委员会的核心成员
诶？
既然方案是学生提出的 学校也必须负起责任来
我认为枫老师是最合适的人选
但是…我对这种事情完全没有经验
大家都认可枫老师的为人
能柔和地把大家凝聚起来的，非你莫属了
对吧？枫老师
我会努力的
那个…昨天居委会和教职工会议进行了讨论
从大家提出的方案中
选美大赛的方案
被正式确定为城镇振兴项目了
好耶！
安静一点
-但是这是镇上的官方活动
-请大家务必遵守规矩
-我们懂的啦老师
-是吧？
-是啊
-不过确实超兴奋啊
-真是兴奋啊
但是，第一届冠军还是从镇上的人里出比较好吧？
确实呢
说的有道理啊
要是外来的人夺冠，对本地来说有点微妙吧？
确实
我们镇上有美女吗？
枫老师算是个美女吧
你这家伙 老师本来就是大美女吧？
你太失礼了吧
那如果枫老师出场并且获胜
这不就能成为话题 热闹起来了吗？
确实啊
不不...
诶？不行吗？老师
我这样的人怎么行啊？
老师你太谦虚啦
就是就是
老师出场的话绝对会热闹起来的
不错嘛
就是说啊
不行啊 我不擅长那种场面
老师这可是为了小镇啊 对吧？
嗯 对啊
枫老师 非您不可啊
拜托您了
拜托啦
求您了
老师这种美女一定没问题的
非老师莫属啊 老师
哎呀 被你们这么一说...
求你了...拜托了...老师...求你了
那就这一次哦
好耶！
老师最棒了！
太好了！
这不就是小镇焕发新生的开始吗？
是的
谢谢您老师！
好 零花钱全部在这儿了
二万三千加上135日元
收集了挺多啊
用这些就能买像样的衣服了
好期待啊
终于等到了
大家...太感谢你们了
这是为了小镇嘛
这是老师的辉煌舞台啊
辉煌舞台什么的...
然后呢，关于服装的事
不量好实际尺寸的话...就做不了衣服
所以想量一下尺寸
尺寸？
是的
可以吗？
那麻烦老师了
好的 那我开始量了哦
嗯
稍微等下
老师隔着衣服没法量出准确的尺寸
能把衣服脱掉一下吗？
诶？衣服也要？
是的 想好好做一件衣服
拜托了
我知道了
那就拜托了
果然还是得精确点啊
就是啊
准确数字...
对对...
想做件像样的衣服啊
就是说啊 都是为了比赛啊
绝对没错
为了取得冠军 只能这样了
好的
对...全部...
老师好厉害啊 身材也太好了吧
内衣也超可爱的
太厉害了 果然选老师真是选对了
丝袜啊...好厉害
厉害第一次见到呢这个
老师的腿好漂亮啊
谢谢夸奖
那个我觉得哪怕一层布
也会造成很大的误差
丝袜也能脱一下吗？
丝袜也要？
是的 脱一半也行
这个影响挺大的 穿上时会产生误差
超级漂亮啊 好厉害
那我开始量了哦
那接着量胸围
能把肩膀向后用力展开吗？
这样？
对 用力 这个很重要
这里可以了吗？
不抬起胳膊的话能测准确吗？
对对...
胳膊啊 原来如此 老师可以抬一下胳膊吗？
请尽量向上抬
然后像这样双臂交叉什么的
对...
这样？
对
然后把胸部挺起来
这样量
是这样量的吧 OK
-是这样吗？
-好厉害
胳膊也很修长呢
从腋下到另一边的腋下
胸围是...
-32？
-32
那么老师接下来是腰围
腰围是绕这里一圈可以吗？
老师量腰围了哦
腰也好棒啊
超级细的
在肚脐这里可以吗？
在最细的地方就行了吧
是58
诶？这不是模特身材吗？
58...老师
太细了吧！好厉害啊
58？
诶？那么接下来是臀部...
稍微请转向这边
因为想量得准确些
等等...眼睛看这里可以吗？
再靠近些臀部最翘的地方啊
再往下一点 最翘的地方
最翘的地方
是指这里吧？
好像有点往上跑了
量尺寸好难啊
老师身材真的太好了
-所以我无论如何都想做出好衣服啊
-这样啊
是85呢
85？
-好厉害
-不得了
这不就是模特身材吗？
好厉害
老师站好
接下来是最重要的地方 量一下胸围可以吗？
那像刚才那样把胳膊抬起来
然后这也太紧不太好
胸部能尽量挺起来吗？像向后仰的感觉
平常不会那样做吧？
我量了哦
诶胸围是说？
是这个最丰满的地方吗？
但是量胸围的话 要在最高点吧
最高点是乳头的位置啊
老师不好意思  能告诉我一下乳头的位置吗？
您自己来对准一下位置也行
因为我不知道啊
是这里吗？
那里吗...OK
诶？这稍等一下
稍等一下
怎么了？
不会吧
什么啊？
吓我一跳
95！
你搞错了吧
没骗你们 你们看啊
这里这里
到这边来看
真的假的 看吧
没骗你吧
已经够了啦
但是这个很重要啊
量准了吗？
当然量准了
老师别害羞嘛
已经结束了吧
量尺寸是量完了但是...
身高！
忘了问重要的身高了
老师身高多少？
身高是170cm
170！
真的假的这尺寸也太厉害了吧
不是日本人吧 简直犯规啊
这绝对拿冠军了
绝对冠军 老师真是碾压级的
太棒了好厉害 身材也太好了吧
这是压倒性的啊
长得漂亮身材还这么好 真了不起
我肯定不行的
不是 老师您说什么呢？
太谦虚了
就是啊 明明那么漂亮要自信点啊
拿出自信 老师
没自信可赢不了哦
一定要赢
一定会赢
加油吧老师
-老师加油吧！
-嗯
-真好
-去筹划做衣服吧
这个小镇涅槃重生要开始了
真期待啊
早上好
老师就是这个 终于完成了
请试穿一下吧
是不是有点太暴露了
不...选美比赛的话就要这种尺度啊
快啊 老师快穿上试试吧
让我们看看啊 老师
大家都很想看吧？
拜托了
那个有点...
拜托了 请穿上吧！
绝对很合身的
求求您了
这可是我们努力的结晶啊
拜托您了
我去换一下
请就在这里换吧
-大家超想快点看到的对吧？
-想看哦
拜托了 在这里换
好想快点看到
绝对很合身的
这可是特地为老师做的啊
真的是特制呢
是啊
是吧？
会怎么样呢？
心跳加速啊
会是什么样子呢？
好想快点看到啊
老师穿上这个参加比赛可不得了啊
一定会夺冠的吧
这是为老师量身定做的衣服呢
那么大胆的款式 真亏你想得出来啊
是高叉…高叉泳装来着？
高叉？
是叫高叉吧 这个
原来是高叉啊 真的假的
老师还没好吗？
再等一下
好想快点看啊
要是全票优胜什么的
不是很厉害吗？
真希望老师能优胜啊
那就太酷了
老师还没好吗？
再等一下
麻烦快点啊老师
好想快点看到啊
老师你知道哪面是正反面吗？
我知道的哦
需要帮忙吗？
这个就不用了
可惜...
我们都在等呢 请您快一点哦
老师这件衣服要裸身穿的哦
嗯？
裸身穿...
虽然不太清楚 但马上穿好就知道了
不裸穿的话 我们特地量的尺寸就没意义了
是啊 这是我们精确测量的成果呢
花了多少钱来着？
挺贵的呢
大家的零花钱差不多用完了
但是只要老师夺冠
就全赚回来了吧
好期待 真想早点看到
绝对是第一名吧？
老师还没好吗？
还差一点
要几秒？
大概10秒吧 我会说中的
9...
停下停下
自己说出来了
会不会那个了呀...
搞不好前后穿反了
那倒也不错呢
希望能看到漂漂亮亮的老师呢
紧身衣嘛...
超级期待啊
-有点担心呢
-是啊
差不多该好了吧
就是啊
毕竟花了那么多时间 想好好展示出来吧
原来如此
好了哦
那老师给我们看看
好厉害 老师超级合适的
是不是太漂亮了 好厉害啊
好漂亮
这不是跟模特一样吗？
好厉害
老师 想要看看背面
用转一圈看看吧
慢慢地转过来
不得了
好漂亮
真的像模特一样啊
-确实啊
-好厉害
这绝对是冠军没跑了
肯定没问题啦
感觉气质都和平时不一样呢
确实呢
和平时穿制服时 真是截然不同呢
能请您稍微转向那边吗？
这边这边...
看啊 这个什么啊
不得了啊 这个
这是怎么回事啊 这里？
老师好厉害啊 皮肤超级光滑滑
这不就是身体曲线嘛 看看怎么回事
但这个真的有点...
好厉害
老师快转过来这边
-等等
-老师
这里看不见啊
这线条绝了 好厉害
皮肤好光滑
这里不厉害吗？
等等 不要啊
好厉害啊老师 这个线条是怎么回事
等一下
-跟想象的一样
-什么什么
这里的曲线也不得了啊
稍微挺一下胸看看
好厉害
真的呢
像这样摆姿势也挺好啊
是的
老师好性感啊
-好厉害
-等等 老师怎么了？
有点...
等等
等等 不行的啦
老师 让我们好好看看
-味道怎么样呢？
-好厉害 好有女人味
是成熟女人的气味啊
这个真是太棒了
住手啦
好厉害
等等 老师这里...超级柔软啊
真的？
真的真的
把手放进去看看
可以吗？
等等
干什么啊？
-好厉害
-住手
失礼了
不能摸那里啦
什么？
看看这个
-变化太大了
-住手！
-住手
-这不是超厉害吗？
看得清清楚楚的
我的手指这里啦
这个不厉害吗？这件衣服真是太棒了！
快住手啊
摩擦一下试试看吧 摩擦...
大家凑钱买真是值了 太厉害了
到这边来 让我也试试
-真好呢
-等等
不要再抵抗了哦
快住手啦
不行
变成那样了 好厉害啊
好厉害
好厉害 味道也很好闻
这里也刚刚好啊
等一下
好厉害
老师我可以舔一下吗？
不行啊
不可以舔
拜托了啊
让我舔吧
老师声音太大的话 隔壁教室会听到的
等等
住手
这就是女人的味道吗？
什么味道？
很甜
什么什么什么？
把衣服挤到中间的话 会不会露出来？
好厉害
要是出什么问题就糟了
我们来验证一下会不会露出来吧 对吧
你这边
是
往中间用力挤
会露出来了吗？没事吧？
说不定会出来呢
-怎么样？
-好厉害吧 厉害！
老师好厉害！
不要啊
太厉害了
好软好弹啊
真的呢
超级柔软 真的好厉害
老师让我好好看看
-这太柔软了吧 晃得好厉害
-真的假的？
好厉害
换我来吧
老师
好厉害
太色情了
老师等一下啊
毛露出来了啊
真的吗？
这里
老师要穿这个的话 不处理好可不行
住手 别碰啊
这可是为了比赛啊
老师让我好好看看
这个 你看
老师 把腿搭上来
摆姿势的话果然会露出来啊
-露出来了呢
-好厉害
原来如此 会变成这样啊
但是老师作为女人来说 超厉害的啊
好可怕啊这个
穿上泳装的话
毛会露出来啊
这有点不妙吧 老师
确实啊
悄悄处理一下不就好了？
住手
要好好参加比赛的话
我们必须得知道才行
别乱动啊
这个 等一下
老师的毛那边没问题吧？让我们看看嘛
用手撑在这里着看
-不要啊
-好厉害
怎么样呢？
把腿抬起来 老师
快住手
老师没问题吧？
老师难道...
诶？等一下
老师请让我们好好看看
好像有点勒紧了
你根本没碰嘛
老师
难道...
怎么回事？
真厉害啊
诶？为什么这么湿啊？
不知道啊
不明白
好厉害啊
老师这是什么啊？
等等啊
总觉得这里的味道不一样啊
什么？什么？
真的吗？
是什么味道？
这就是女孩子的味道吧
确实
有女孩子的味道
和我们不一样哦
好厉害
老师
对
大家好好看看全身吧
好厉害
枫老师
糟糕
因为身材也许得重新量一次
老师你看
果然老师好厉害啊
稍微把手放开
好大啊
确实
老师
乳头超级粉嫩啊
好厉害 好喜欢
明明刚才还没看见，现在看见了呢
等等
我稍微确认一下可以吗？
好色情啊
请住手啦
这个是什么感觉啊？
好像有点甜甜的香气
不要啊
要好好的舔啊
老师你为什么扭扭捏捏的啊？
等等
好厉害
老师
来再让我们好好看看
-感觉是不是勃起了 老师
-等等
总觉得有点...
我这边也要
不行吧
老师
可以吧？
好厉害
好厉害啊
老师让我们好好看看 好厉害
这个果然还是得处理一下
对哦 老师
毕竟会从泳装里露出来吧
这样的话就不妙了吧
枫老师
诶？
好厉害呢
不妙不妙
怎么了？怎么了？
湿透了
真的吗？
等等 老师为什么湿了啊？
老师的腿是不是在发抖？
好厉害啊
放进去了？真的？
怎么样？
哇 老师超级紧的
-真的？
-感手指都要吸断了
（紧）到那种程度吗？
有在锻炼嘛
腿是不是摇摇晃晃的？
没事吧？
要是倒下的话...
好厉害
糟了
诶？发出了好色的声音
是不是有声音？
好厉害好厉害
不是挺好的嘛
老师没事吧？
对不起 老师
好厉害 看啊
老师
好色情啊
好厉害
老师
好热
真的吗？
真的真的
超级热的啊
真的？
因为连乳头都超级火辣辣的了
好厉害啊
好色情啊
好厉害
真的？
真的吗？
原来是那种感觉啊
好厉害啊
湿得不得了啊
老师 我要想要
老师我想舔这里
稍微让我舔一下
来吧来吧
不行啊 这个
住手
请等一下 老师
老师
等一下
可以吗？
让我舔一下嘛
这是什么感觉啊？
总觉得够不着 下面处理不完啊
老师来 稍微动一下
没错
难道...
那是...
这边...
张开了呢
样的话能行呢
总觉得有什么溢出来了呢
是什么味道啊？
乳头也变轻了呢
好厉害啊
怎么样？
不妙啊
好痛
要去了？
好厉害
老师
还没好 还没好
肚子咕噜咕噜的
老师 我去叫保健室的老师来吗？
老师果然好可爱啊
好大
明明是老师却被学生做了那种事
久我同学
枫老师 怎么了？
果然选美大赛什么的 让我这种人出场
肯定不行的 希望你能帮我取消
哈？不不 大家都出钱连服装都买了
请别这么任性了
因为我又不是什么美人
不...老师您超级美的啊
真的啊！
为什么会这么没自信呢？
好重
不好意思
老师这个放哪里？
我接下来还有训练先走了
-谈话就到此结束
-等等 久我同学
怎么了？
不知道啊 什么情况？
喂 外面有人吗？
没关系的 其他部员应该会开门的吧？
不 今天社团活动休息啊
我是来自主训练的
所以这里不会有人来的
怎么办？
让我试试
好
这个真的打不开啊
打不开的啊
喂 有人吗？
怎么办？
打不开啊
老师这是推门不是拉门
啊...
有人吗？外面有人吗？
您没带手机吗？
手机忘在教职工办公室了
真的假的？
怎么办？喂 有人吗？
现在几点了？
不太清楚
也是哦
这个会没电吧
社团活动用的 有这个真是太好了
久我同学 你肚子饿了吧？
说实话 肚子超饿的
老师请穿上高叉泳装吧
诶？都这种时候了 不要啦
不是挺好的嘛 反正闲着也是闲着
为了消磨时间穿高叉泳装 我才不要啊
为什么啊 现在明明特意带着..
猜拳吧 要是我赢了您就穿行吗？
猜拳吧
好猜拳开始咯
石头剪刀布 我赢了太好啦
你刚才慢出了吧？
才没有 完全没有慢出哦
老师我说了猜拳决定哦 请接受结果
好 那就决定穿高叉泳装了
高叉泳装在哪里？
是收在这里面了吧
真的要穿吗？
是 我想要您穿啊
找到了
怎么样？
有点...
不是挺好的嘛？
你猜拳输了吧？
那拜托了 请吧
别盯着看哦
知道了好
我没在看哦
绝对不准看哦
好
你刚才看了吧？
不 我没看啊
有什么关系嘛 反正平时也总在看嘛
什么叫"平时总在看"？
因为啊...
好了好了 别在意
老师您穿这种内裤啊
太羞耻了 算了吧
因为我得看看您有没有好好换衣服
老师您平时穿过这种泳衣吗？
怎么可能穿过啊
果然是呢
尺寸不是刚刚好吗？
不紧吗？
倒是不紧啦...
果然
那能让我稍微看看吗？
诶？为什么？
转一圈 拜托了
这个是不是太暴露了？
您在说什么啊？这样才好呢
厉害厉害...
老师啊明明这么漂亮
为什么不结婚呢？
我这种人连告白都没被人告白过
诶不不不老师只是您没察觉到而已
男老师们可都在偷偷看您呢
没有那种事啦
不不不我觉得您很受欢迎的啊
不过确实有点冷呢
冷吗？
这个是田中的外套
有点汗臭味 不好意思啊
稍微将就一下...
谢谢
不过是挺冷的呢
对了 这是
吉田的那件...
这个的话我觉得会暖和点 给你 老师
稍微有点冷呢
嗯
可以吗？
老师手都青了 有那么冷吗？
不好意思啊 这个
谢谢
不客气
这样就好多了呢
是啊
老师
果然老师您真的超漂亮的啊
诶？怎么了？
万一要是到了明天也没人来 怎么办？
不会那样的啦
我是说万一啊 因为啊
到了明天 外面可能在打仗呢
那样的话谁都不会来的吧
那不可能吧
所以说是万一啊
不可能不可能
如果万一谁都不来 几周、几个月都不来的话 老师您怎么办？
要是我的话 可能会把久我同学吃掉 让自己一个人活下去吧
好可怕 那也太吓人了吧
明明那么可爱 为什么要说那么可怕的话啊？
那久我同学呢？
要是我的话首先把这里有的东西全收集起来
然后这样摩擦生火
然后先把门烧了
这样一来不就会哔哔哔地响吗？
说不定就会有人来了吧？
那是不是有点太勉强了？
确实可能会死掉吧
这个不行的啦
不过 虽然我觉得会有人来啦
但如果真的谁都不来的话
我大概就算舍弃自己 也会救老师的
真的吗？
是的 是认真的
骗人
不是 真的啊
绝对是骗人
看起来很假吗？
嗯
但是我是认真地在说呢
怎么会...
-我的眼神看起来像是在说谎吗？
-看得见
回答得真快
什么嘛 那我再说一次...
不用了不用了
为什么啊？
不用了
请让我说啊
搞什么啊 保安不在吗？
这个破储物柜！
我们可是付了学费的啊
冷静下来 一起等的话总会有人来的
是压力积累太多了吧
为什么会变成这样啊
明明新游戏、光盘、比赛什么的全还没玩呢
久我同学
老师 既然要这样死掉的话
我可不想带着处男之身死 所以老师帮我摆脱处男吧？
没事的啦
等下 不会死的啦
不是挺好的嘛？
不行 住手
等等 久我同学
真的不行啊
我的第一次要是老师的话我会超幸福的
没事的 不会死的
对不起了
等等
别这样啦
为什么？
老师
不要
不是挺好的吗？
为什么？
不要啊
吵死了
久我同学 不行
老师你太色情了
老师你真的超性感啊
为什么？
老师让我也看看你的屁股
-好色情
-别这样
为什么 可以吧？
好色情 好厉害
不要啊
老师 你看我都兴奋起来了
冷静下来
为什么？
我冷静不下来啊
可以吧？
冷静下来 久我同学
好厉害
不要啊 真的
真是不妙啊
老师你的乳头超色的
别挡着
老师超敏感的 好色
老师你湿了吗？
湿了啊
老师我会让你舒服的
来吧
好厉害
老师 不要挡
让我看看
好色
好厉害
看起来好色
好害羞
好厉害
为什么？
等一下
不行
老师好色
为什么？
不行了
老师让我看看
老师再多
让我多舔舔
可以吧？
好色情
不行让我看看
好厉害
漂亮的小穴
第一次的对象是老师真是太好了
不行啊
什么不行啊？
可以吧？
好厉害
好色情
表情超色的
老师 好厉害
完全被迷住了
好色
好厉害 太开心了
老师 好色 好色情啊
这可是小穴 进去了啊
老师
那个不行啊
可以吧？
不行不行 只有那个...
等等
那个也忍不住了
忍不住了
好舒服 老师
完全被老师迷住了
老师的小穴太舒服了
不行了
好厉害
老师
你看
老师你是不是超舒服的啊？
吓了一跳呢
好厉害
好色
超色的
好暖和
老师太色了
老师屁股 看看屁股
好厉害超色的
我超喜欢老师的屁股
好厉害 不是最棒的吗？
不行了
小穴自己挤过来了
好厉害
要去 要去了
要去了
老师 再往下一点
老师
快点
来吧
要去要去
最后了吧
老师有感觉的表情超美的
好好做
太色了
老师 小穴好紧
为什么？
舒服吗？
老师
很舒服吧
好厉害
小穴突然收紧
虽然是第一次但那么舒服吗？
糟了
湿哒哒的
老师看这边
做到最后也可以吧？？
老师
不要啊
不要
舒服吗？
好舒服
要去了
老师
好舒服
要去了要去了
老师 好舒服啊
好舒服
去了
要去了
舒服吗？
好舒服
去了
这已经不妙了
要去了
老师
我也可以去吗？
要去了
-再來一次吧
-老师...
去了…去了…
枫老师...
真的假的？
我说的是真的 才不是骗人的
被关在社团活动室里一整晚...
你这家伙怎么回事？
老师...
话说回来"被关起来"是怎么回事？
是门锁坏了啊
不知道怎么搞的就是打不开
然后啊 感觉就关系变好了 萌生了爱意
烦死了你这家伙
真的假的啊？
你能想象吗？真的超舒服的
枫老师
--非常感谢
老师
诶？
老师...有点不妙啊？
枫老师
请换上这个吧
好厉害哟
老师 快点
快点 老师
真的假的？
老师...好厉害啊
老师超色的对吧
不 这真的想象不到啊
不 老师真的穿成这样啊
让我们看看嘛 老师
厉害 糟了
我说这种内衣一般人穿不了吧
果然老师超漂亮的啊
好厉害
屁股什么的
什么嘛 让我看看
这就是所谓的丁字裤吗？
对
这不是超色的吗？
老师 站好
真的假的啊？不妙啊
老师 快点
厉害 完全看光了啊
很色对吧？
好厉害
老师把腿张开吧
真的假的？这让人忍不住啊
老师
糟糕啊 老师
我超喜欢的
超色的对吧
跟我说的一样吧
果然想看看呢
想看？
嗯 想看
真厉害啊
糟了
忍不住了呢
老师贴上来了
志村君你也舔吧
是
老师
啊把腿抬起来
这边把腿抬起来
没错
好色
老师
穿上这个
真的好期待
好色
好厉害
不妙啊 这个
紧绷绷的啊
露出来了啊
好色
来吧
她的胸部大概有多色呢？
话说你看，这不都露出来了
不妙啊
可以舔吗？
老师原来真的这么淫荡啊
不能跟大家说啊
知道了
就我们两个人享受
好舒服
老师这边也要
好厉害
超级舒服
老师这边也要
太可爱了老师
好舒服 老师这边也要
好厉害
不妙啊
被长得这么可爱的人服侍的话
兴奋得头脑发胀啊
好舒服
老师我也要啊
好厉害啊
好舒服
好厉害
这边也要
老师这边用手来
老师含得再深一点
再深一点
好舒服
好厉害
太舒服了
这边也要
好厉害
太舒服了啊
不妙 腰自己动起来了 老师
我们的鸡巴被老师吸得滋滋作响
好舒服
好厉害 好舒服
难得穿着性感衣服
躺下吧
老师 拜托了
来吧
舔吧
好舒服
没错
嘴里面好舒服
表情真不错啊
好舒服
连那种地方都帮我舔吗？
好厉害
好舒服
真的好舒服
啊好厉害
太舒服了啊
老师这边也想要
这边也要
你这边也想要？
嗯
好厉害
老师
好色情
超级棒啊
不妙
老师
嗯？
想看看老师的屁股
请把屁股朝这边舔吧
好啊
太好了
屁股来这边
很色情啊
真的假的？
好厉害
好厉害啊
太淫荡了
好厉害
好色情
太舒服了
好厉害啊这样
好厉害
超色情啊
太厉害了
老师也帮这家伙做一下吧
可以吗？
太厉害了
姿势太好了吧
好厉害
好舒服
枫老师拜托你了 这样子
两边都有鸡巴哦
-好厉害
-很厉害吧
早上好
好厉害
好舒服
老师这边也要
让老师更舒服吧
怎么样？老师
想看你把屁股露出来呢
好厉害
老师看着这边 好色情啊
老师
过来这边
好厉害
快看
继续
鸡巴插进老师里面可以吗？
老师 来吧
好厉害 老师
枫老师
好舒服
老师
光是摸小穴 鸡巴就不行了
好厉害
老师 手指插进去了
感觉不妙
-什么感觉？
-有点温暖
真的假的？这么舒服
要去
不妙 湿漉漉的
插进来吧
可以看老师的奶子吗？
好厉害
好色情
小穴热热的
老师
好厉害
小穴好热
老师
-好舒服
-好厉害
老师
好厉害
要去了
好舒服
好厉害
老师的小穴 看吧
-好羞耻啊
-好厉害
老师 好舒服 不妙
老师
不行了
要去了
去了
-我可以吗？
-插进来
等等
被那么说的话 会无法冷静下来
好色情
好厉害
老师 好舒服
感觉竟然这么强烈
老师超色的哦
不妙
好舒服
老师好厉害
太色了
好厉害
好舒服
要去了
好厉害老师
用力哦
好厉害
老师 看我这边 来亲一个
要去了
亲吻吧
好舒服
去了去了
老师站起来
老师可以再脱一点吗？
把屁股露出来
好厉害
好舒服
要去了
腋下舔舔吧
好舒服
老师 看我这边亲吻吧
老师给我你的口水
老师的口水
要去了
老师
可以插进来吗？
嗯
摸我奶子
好厉害 老师
超级色情 做梦一样
好舒服
要去了
老师为了能看清楚插入的地方 腿抬一下
好色啊 好色情
好厉害
这样下去会射啊
去了去了
好厉害
要出来了 要出来了
好舒服
要去了
不行了
好厉害
老师 屁股 想看屁股
屁股？
超喜欢老师的屁股
好色啊
好舒服
把手伸过来
好厉害
好舒服
要去了要去了
好厉害
老师
-舒服吗？
-很舒服
老师
要去
试试看这样
老师
这里
快点插进来
要面向这边插入吧
好厉害
不妙 老师里面好舒服
好舒服  不行
老师 好舒服
好舒服
老师
舒服吗？
老师 好舒服
好舒服
太舒服了
要去了
好舒服
要去
要去了要去了
鸡巴好厉害
很色呢
要射了 射了
好厉害
好舒服
要射了
可以射吗？
嗯
糟了 好舒服
射了
抱歉
啊太舒服了
这边也弄干净
好舒服
最棒了呢
能在枫老师的班级真是太好了
再来一次吧
再插进来吧
好热好热
枫老师 为了穿上S码
还得再减掉5公斤才行
加油吧
好热 好热啊
换你来吧 你这家伙
请等一下
好热
说真的啊 认真做啊
老师 还有5公斤哦
一定能成功
一起加油吧
好热
要射了哦
好厉害
老师
为了振兴城镇 努力吧 还有5公斤
5公斤
无论如何这样的 能买得起哦
这一瓶要1万
真没想到会抽中这种东西啊
真是太好了啊
对对
这个枫的新标志怎么样？
这个相当不错嘛
对吧
挺能干的嘛 久我
努力了啊
枫酱
来看看吧
怎么样？新品
好开心
很开心 很开心对吧？
毕竟达到目标了
这样大家还有街上的人们都会高兴吧
真好呀
终于想出色色的新商品了
什么什么？
这个这个
“枫之潮”（圣水）
一番榨取？
这个好厉害
刚榨出来的
还有呢？
还有呢还有呢
招牌商品 咚
“枫之连体衣” 怎么样？
不错呢
若隐若现的感觉不错啊
枫酱 喜欢这个吧？
超喜欢
那早点出货吧
要说到最用力的我是第一
还有这个哦
这个怎么样？会不会有点挑战性？
这是什么？
“枫之毛”
哎呀 “枫之毛”啊？
“枫之毛”这个想法我觉得超级好的
不错吧
但是这个没法大量生产吧？
是啊
那是个盲点啊
对吧 你这家伙着眼点是不错
但就是这种地方太天真了
没考虑过周转率吗？
这个得重做了啊
我觉得这个要是火了应该能行啊
这个只能加特典了
真遗憾啊这个
那怎么办怎么办？
新商品吗...
真的很舒服哦
好
枫老师 这边帮我摸一摸
这边要好好舔哦
好舒服
再舔湿一点啊
老师的口交超色情的
最棒了啊
那个我也想要
真好 老师
好舒服啊
老师用手也稍微撸一下
对对
超级棒呢
好色情啊
超级舒服
老师口交技术进步了吗？
算是吧
果然进步了呢 枫酱好厉害啊
超级厉害
老师 好开心啊
好舒服啊
不错吧
超级色情啊
好舒服啊
啊好舒服
好舒服
好色情
不妙
枫酱 给你鸡鸡
好舒服 好色
好厉害
老师看这边
好舒服
枫酱 好舒服啊
怎么了？
好舒服
要射了 射了
不妙啊
超级舒服的
超级棒吧？
嗯
好厉害 老师
好厉害
好舒服
糟了
很舒服
老师的表情超棒的
那个表情超喜欢
好舒服
好色情
不妙啊
真棒啊
对 好好的吃
好色啊
好厉害
好舒服
真棒啊
真好
好舒服
想让你用手帮我撸
真好
超级厉害嘛 老师
前端试着撸一撸看看
糟了 那个
好厉害
好色啊
多沾上一些枫的口水吧
好厉害
超级色情 老师
不妙
好糟糕 好舒服
好舒服
老师 好舒服
老师 舒服吗？
舒服吗？
好舒服
不妙
再继续撸动
糟了 像刚才一样玩弄前端 老师
-这样啊？
-没错
糟了
老师的表情超级棒
那里好敏感
不妙 再多撸动撸动
舒服吗？
好舒服哦 老师
好舒服
老师看着这边
好可爱
老师 我可能要不行了
可以射了吗？
嗯
射了哦 老师
射吧
要射了 射了
射出来好多啊
枫酱
给购买了枫酱周边的听众朋友们
发几句消息怎么样？
非常感谢您购买“枫高叉泳装”
每一件都浸透了枫的体液之后为您送出
今后也请多多关照“枫系列”产品
(枫芙爱)
(春花幸男)
(更多优质资源尽在98堂[原色花堂]wWW.98T.la)